# Об утверждении перечня особо важных локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения Западно-Казахстанской области

> *Сноска. Заголовок постановления в редакции на государственном языке, текст на русском языке не меняется, постановлением акимата Западно-Казахстанской области от 21.12.2022 № 259 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

В соответствии со статьей 39 Водного кодекса Республики Казахстан, акимат Западно-Казахстанской области ПОСТАНОВЛЯЕТ:

<a id="p1"></a>

1. Утвердить прилагаемый перечень особо важных локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения Западно-Казахстанской области.

<a id="p2"></a>

2. Государственному учреждению «Управление энергетики и жилищно-коммунального хозяйства акимата Западно-Казахстанской области» в установленном законодательством Республики Казахстан порядке обеспечить:

   1) государственную регистрацию настоящего постановления в Министерстве юстиции Республики Казахстан;

   2) размещение настоящего постановления на интернет-ресурсе акимата Западно-Казахстанской области после его официального опубликования.

<a id="p3"></a>

3. Контроль за исполнением настоящего постановления возложить на курирующего заместителя акима Западно-Казахстанской области.

<a id="p4"></a>

4. Настоящее постановление вводится в действие по истечению десяти календарных дней после его первого официального опубликования.

**Аким Западно-Казахстанской области**

**Г. Искалиев**

> *утвержден постановлением акимата Западно-Казахстанской области*  
> *от 18 февраля 2022 года*  
> *№ 21*

## Перечень особо важных локальных систем водоснабжения, являющихся безальтернативными источниками питьевого водоснабжения Западно-Казахстанской области

> *Сноска. Перечень в редакции постановлений акимата Западно-Казахстанской области от 21.12.2022 № 259 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 20.09.2023 № 216 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования); от 07.11.2024 № 293 (вводится в действие по истечении десяти календарных дней после дня его первого официального опубликования).*

<table>
<tr>
<td colspan="2">Акжаикский район</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Локальный водопровод «Акжол»</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Локальный водопровод «Аксуат»</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Локальный водопровод «Алгабас»</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Локальный водопровод «Алмалы»</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Локальный водопровод «Атамекен»</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Локальный водопровод «Базаршолан»</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Локальный водопровод «Базартобе»</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Локальный водопровод «Бударино»</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Локальный водопровод «Есенсай»</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Локальный водопровод «Жанабулак»</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Локальный водопровод «Жубан»</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Локальный водопровод «Кабыршакты»</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Локальный водопровод «Карауылтобе»</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Локальный водопровод «Кенсуат»</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Локальный водопровод «Конеккеткен»</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Локальный водопровод «Мергенево»</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Локальный водопровод «Тайпак»</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Локальный водопровод «Чапаев»</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Бокейординский район</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Локальный водопровод «Бисен»</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Локальный водопровод «Борли»</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Локальный водопровод «Жетыбай»</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Локальный водопровод «Жиеккум»</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Локальный водопровод «Коктерек»</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Локальный водопровод «Тайгара»</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Локальный водопровод «Уштерек»</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Локальный водопровод «Шонай»</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Бурлинский район</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Локальный водопровод «Акбулак»</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Локальный водопровод «Аксу»</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Локальный водопровод «Александровка»</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Локальный водопровод «Бумаколь»</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Локальный водопровод «Бурлин»</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Локальный водопровод «Березовка»</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Локальный водопровод «Жанаконыс»</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Локальный водопровод «Жанаталап»</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Локальный водопровод «Жарсуат»</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Локальный водопровод «Канай»</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Локальный водопровод «Каракудук»</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Локальный водопровод «Караганды»</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Локальный водопровод «Кентубек»</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Локальный водопровод «Успенка»</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Локальный водопровод «Приуральное»</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Жангалинский район</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Локальный водопровод «Бирлик»</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Локальный водопровод «Жангала»</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Локальный водопровод «Копжасар»</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Локальный водопровод «Кызылоба»</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Локальный водопровод «Кыркопа»</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Локальный водопровод «Пятимар»</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Сырымский район</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Локальный водопровод «Алгабас-Сырым»</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Локальный водопровод «Анкаты»</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Локальный водопровод «Аралтобе»</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Локальный водопровод «Булан»</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Локальный водопровод «Булдурта»</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Локальный водопровод «Коныр»</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Локальный водопровод «Кособа»</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Локальный водопровод «Косарал»</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Локальный водопровод «Куспанколь»</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Локальный водопровод «Талдыбулак»</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Локальный водопровод «Таскудук»</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Локальный водопровод «Тоганас»</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Локальный водопровод «Шагырлой»</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Казталовский район</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Локальный водопровод «Акпатер»</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Локальный водопровод «Болашак»</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Локальный водопровод «Бостандык»</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Локальный водопровод «Жанажол»</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Локальный водопровод «Жалпактал»</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Локальный водопровод «Жулдыз»</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Локальный водопровод «Казталовка»</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Локальный водопровод «Кайынды»</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Локальный водопровод «Караоба»</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Локальный водопровод «Карасу»</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Локальный водопровод «Коктерек»</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Локальный водопровод «Кошанколь»</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Локальный водопровод «Талдыкудук»</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Локальный водопровод «Теренкуль»</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Каратобинский район</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Локальный водопровод «Актай»</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Локальный водопровод «Егиндиколь»</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Локальный водопровод «Жусандой»</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Локальный водопровод «Каратобе»</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Локальный водопровод «Каракамыс»</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Локальный водопровод «Коржын»</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Локальный водопровод «Косколь»</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Локальный водопровод «Соналы»</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Локальный водопровод «Сулыколь»</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Локальный водопровод «Ушагаш»</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Локальный водопровод «Ушана»</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Локальный водопровод «Ханколь»</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Локальный водопровод «Шоптыколь»</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Район Бәйтерек</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Локальный водопровод «Дарьинское»</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Локальный водопровод «Достык»</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Локальный водопровод «Егиндибулак»</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Локальный водопровод «Жамбыл»</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Локальный водопровод «Железново»</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Локальный водопровод «Макарово»</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Локальный водопровод «Махамбет»</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Локальный водопровод «Мичурино»</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Локальный водопровод «Набережное»</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Локальный водопровод «Новенькое»</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Локальный водопровод «Павлово»</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Локальный водопровод «Погодаево»</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Локальный водопровод «Первосоветское»</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Локальный водопровод «Трекино»</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Локальный водопровод «Чесноково»</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Таскалинский район</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Локальный водопровод «Айнабулак»</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Локальный водопровод «Аккайнар»</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Локальный водопровод «Актау»</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Локальный водопровод «Амангельды»</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Локальный водопровод «Атамекен»</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Локальный водопровод «Достык»</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Локальный водопровод «Мереке»</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Локальный водопровод «Мерей»</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Локальный водопровод «Оян»</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Локальный водопровод «Оркен»</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Локальный водопровод «Таскала»</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Локальный водопровод «Тогайлы»</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Локальный водопровод «Чижа 1»</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Локальный водопровод «Чижа 2»</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Теректинский район</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Локальный водопровод «Акжаик»</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Локальный водопровод «Аксогым»</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Локальный водопровод «Анкаты»</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Локальный водопровод «Аксуат»</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Локальный водопровод «Богдановка»</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Локальный водопровод «Бозай»</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Локальный водопровод «Долинное»</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td>Локальный водопровод «Жана Омир»</td>
</tr>
<tr>
<td>9</td>
<td>Локальный водопровод «Кемер»</td>
</tr>
<tr>
<td>10</td>
<td>Локальный водопровод «Новопавловка»</td>
</tr>
<tr>
<td>11</td>
<td>Локальный водопровод «Пойма»</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td>Локальный водопровод «Покатиловка»</td>
</tr>
<tr>
<td>13</td>
<td>Локальный водопровод «Приречное»</td>
</tr>
<tr>
<td>14</td>
<td>Локальный водопровод «Сарыомир»</td>
</tr>
<tr>
<td>15</td>
<td>Локальный водопровод «Тонкерис»</td>
</tr>
<tr>
<td>16</td>
<td>Локальный водопровод «Узунколь»</td>
</tr>
<tr>
<td>17</td>
<td>Локальный водопровод «Теректы»</td>
</tr>
<tr>
<td>18</td>
<td>Локальный водопровод «Шагатай»</td>
</tr>
<tr>
<td>19</td>
<td>Локальный водопровод «Юбилейное»</td>
</tr>
<tr>
<td>20</td>
<td>Локальный водопровод «Яик»</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">Чингирлауский район</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>Локальный водопровод «Акбулак»</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td>Локальный водопровод «Алмазное»</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td>Локальный водопровод «Амангельды»</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td>Локальный водопровод «Белогорка»</td>
</tr>
<tr>
<td>5</td>
<td>Локальный водопровод «Карагаш»</td>
</tr>
<tr>
<td>6</td>
<td>Локальный водопровод «Лубенка»</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td>Локальный водопровод «Полтавка»</td>
</tr>
</table>
